네 안녕하세요 김직선입니다 오늘은
제가 천만원으로 1억원을 만든
거래내역을
리뷰하는 컨텐츠를 가져보도록
하겠습니다
장기적 전망
맞출 필요 없다 그리고 출금 전략
있어야 수익금을 보존이 가능하다
여기 거리네요
제가
7월 23일날 만 달러를
[음악]
첫 거래를 사실 좀 부담을 제가 좀
가졌었던 것 같아요 그래서 바로 사는
친절히 나갔었는데
성질 어디서 했냐면 보통 지금 이게
22평인데요 22평인데 보통
이평선에서 이제 반등이 나오는 패턴이
있습니다
수강생분들
인생은 교육했던 내용인데 사실 만약에
여기서 이제 반등이 저는 나와서
추세선에 올라탈 거라고 저는 예상을
했습니다 그래서 여기서 제가 매수
포지션을 잡았구요
이 추세선은 제가 지난번에
100만원으로 1000만원을 만든
컨텐츠에서 그어놨던
추세선이 그대로 이어온 것을 확인하실
수 있으실 거예요
그러면이 추세선이라는 건 뭐
지속적으로 업데이트를 하지 않고 한
개의 추세가 이어질 때는
계속 그 추세가 이어진다라고 보실 수
있습니다 그래서 저는 따로
업데이트 하지 않고 그어 놨었는데
저는이 추세선을 저항을 맞고
떨어진다고 생각을 하지 않고이 저항을
뚫고 올라갈 거라고 생각했습니다 그
이유는 이렇게 굉장히 길게
뻗어 왔기 때문에
추세가 저는 반전이 됐다고 생각을
했었거든요
첫걸음에도 여기서 잡았고 8월
24일에 1시 22분 지금 한국
시간이 아니고 utc
utc 제로입니다
이봉에서 매수를 잡았습니다 이동해서
그래서 저는
매수 잡았는데
눌러서 제 손절 컷을 터치해 가지고
3000불을 바로 첫걸에 붙어
손절이 나갔습니다 저는 이제 추세가
하방 추세라고 이제 생각을 해서 제가
포지션 스위칭을 했습니다 1시
31분에 포지션 스위치를 했고
제가 3시 52분까지
홀딩을 했습니다
제가 2봉에서 그
스위치를 한 이유는 이건 이제 120
장기 이평인데
저항 맞고 저는 되돌림이 일어날
거라고 생각했고 제가 지난번에
말씀드린 것처럼 볼린저가 뾰족해지고
뾰족해졌을 때
확장의 구간이 수렴의 구간으로
들어선다고 생각했고 장기평도 맞고
되돌릴 수 있다고 생각해서 또 이게이
봉이 되게 중요한 얘긴데
이 봉이
밑을 보여주지 않고
되돌렸기 때문에 저는 2봉에서
점 포지션을 청산했습니다 그래서
[음악]
41,520달러 수익을
얻었습니다 지금 라스 포지션을 좀
키웠었고요
첫 거래가 제가 이제 손절이 나가다
보니까이
컨텐츠를 찍으려고이 거래를 한 것인데
조금 비중을 좀 세게 담았습니다 이게
사실 바람직한
포지션을
담는 거래는 아닙니다 하지만 제가
입주 당시 마음이 좀 다급해졌었던 것
같아요 그래서 제가 첫 거래에 두
배의 포지션을 진입을 해서 이봉해서
점포지션 청산했고
41,000달러 수익을 얻었습니다
첫 번째 거래를 손절하고 두 번째
거래에서 41,000달러의 수익을
얻었고요 세 번째 거래가 제가 8월
25일 자정 30분 2봉에서
이봉해서 저는 이제 하방 추세가 계속
이어진다고 생각을 했고요 그래서 셀
포지션을 진입을 했습니다
이번에 진입을 했고 지금 8월 25일
2시 52분 이봉해서 전 포지션을
청소했습니다 사실 여기서 저는 이제
그 60선 부근에
손질 라인을 걸어 놨었구요 저는
여기서 이제
팔지 않고 저는 이렇게 한번
상승분을 다 되돌렸을 때 저는 제가
잡은 포지션은 여기죠 다 되돌렸을 때
그 하락이 더 이어진다고 보고 전
진입을 했는데 사실 이제 물린 거죠
그래서 저는이
60선인데 60선이 초과돼서 되돌림이
일어나면 저는 점포지션 손절을 하려고
했으나 다행히도 이렇게 하방을 내리는
거 보고 홀딩을 했습니다
홀딩을 하다가 잘 이봉해서 팔지
않았고요
제가 판 봉은
볼린저가 하방으로 계속 이어지지
않고이 수축구간이 들어갔고 사실 이제
볼린저 밴드로 저는 거래를 많이 하기
때문에
볼린저 밴드만으로 거래하진 않지만
[음악]
볼링장 밴드가 눕고 정확하게 저가가
동일한 수준임을 확인하고 이평
기울기도 전 되게 중요하게 보는데 더
이상 이렇게
기울기가 가파라지지 않는구나 해서
상승되돌림이라고 생각해서이 볼린저
그지지 부근에서 제 전포지션
청산했습니다 저가 저가를 확인한
것이고요
볼린저의
[음악]
기울기가 완만해진 거 이평선의 기억이
완만해진 것을 확인하고 제가 청산을
했습니다이 거래로 제가
요 부분에서 팔았는데 이게 얼마 안
되는 거 같지만
뭐 대략 한 70%면 됩니다
18,500달러의 수익을 얻었습니다
그리고 제가 세 번째 거래를 28일
오전 7시에
잡았구요
제가이 부분에 대해서 사실 저는 제가
천만원으로 1억을 만든이 구간이
여기서부터 여기까지 밖에 안 돼요
여기서부터 여기까지 밖에 안 됩니다이
구간에서 저는
천만원을 1억을 번 거예요
그러니까 많은 분들이
굉장히
장기적 전망을 잘 맞춰야 예측을
잘해야
돈을 많이 번다고 생각하시는게
실제로이 3~4일 정도 구간만 내가
패턴 분석을 할 줄 알고 거래를
정확하게 한다면 천만원으로 1억을
만드는게 가능합니다 그래서 저는 많은
분들이 다양한 파동 그리고 다양한
차트 분석 일본 분석 주봉 분석하면
돼요 사실 저의 미션은
다음 시간 그리고 다음 장
아시아장에서 유로장 유로장에서 미장
가능 것을 저는 거기까지만 예측을
하고요 거기서 전 포지션 청산하는게
저희 보통 거래 패턴인데 그래서 저는
뭐 굉장히 장기적 전망이 의미가
없다라고 많이 말씀을 드리는데요 그게
요번 그 거래
컨텐츠에서 잘 드러난 것 같아서
구독자 분들께 도움이 좀 될 것
같은데
제가이 부근에서 잡아서이 부근에서
제가 전량 매도를 한 건데요 제가
이것을
제이 김직선 텔레그램 누구나 들어올
수 있습니다 제가
요것을
8월 32 이거 한국 시간이고요
utc9이죠 제가 이때 이런
차트 분석을 제가
했었어요 저는
포지션을 여기서 잡은 건데
시세에서는 이어왔더니 여기까지는 올
것입니다라고 해서 제가요 정도 봉에서
제가 이런 이제 차트 분석 패턴을
제가 공유를 했는데요 저희
구독자분들께
굉장히 긴 시간을 맞출 필요 없습니다
저는 사실 이렇게 올라탈 거라고도
생각했지만 여기까지 확인할 생각은
전혀 없어서 저는 여기서
점 포지션을 청산을 했습니다 그래서
제가 7시 23분에
포지션을 잡고 전 포지션 청산이
여기서 했다 제가 이거래로
25,288달러의 수익을 얻었습니다
손절 한번 하고
7만 달러를 제 인출했어요 제가이
인출전략도 사실 좀 드리고 싶은
말씀이 있는데 많은 사람들이 자신의
예수금을 자랑하시는 분들이 많아요
근데
구체적인 인출 전략이 없다면 저는
예수금에
돈 많이 쌓아놓고 그 돈 다 날리는
트레이더들을 정말 많이 봐왔습니다
그래서 수익이 났으면 정확한 본인의
원칙에 따라서 인출을 꾸준히 해야
돼요
데이트레이더라면 자신의 수익금에
일정한 비율을 계속 인출을 해줘야
됩니다
인수 전략이 없다면 반드시 돈이 있게
돼 있어요 그래서 제가
7만 달러를
연출을 했습니다 그래서 제가
1300만원으로 대략 한국돈으로 지금
1억 천만원 정도 1억 1,400만원
정도
한국 환율로
돈을 벌고 7만 달러를 인출을 했다
그래서
구체적인 인출 전략이 있어야 됩니다
오늘의 레슨은 제가
[음악]
오늘 영상은 사실 뭐 그렇게
길게 제가 먹은게 없고이 짧은 타임
몇 시간 2~3일 정도 되는 기간
안에서도 이렇게 천만원을 1억을
받았다 다 가능합니다 제가 엄청난
전략 쓴 거 아니고요 저항에서
지지구간에서 매수 한번 잡았다
성전하고
추세 바뀌었다고 판단해서 빠른 판단을
한 거죠
빠른 판단은 여기서 제가
쇼 포지션 스위칭에 꼭 길게 먹지도
않았어요 이번에는
굉장히 빠르게 2시간 2시간 반 정도
홀딩하고 아 여기서 되돌리면 일어날
수 있겠구나 청산했고 여기서 잡아서
여기서 청산했고 사실 여기서 손절 또
나갈 수 있었다는 거 그리고 제가
여기서 잡아서 여기서 청산했다는 거이
몇 번의 거래가 되지도 않는이 시간
동안에
천만원으로 1억을 만들었다는 거
그래서 저는 항상 제가 좀 드리고
싶은 말씀은 선물 거래 외에는
돈을 가장 빠르게 버는 방법은 선물
거래 말고는 없습니다 다양한 세상에
돈 버는 방법이 있겠지만 제가 깨달은
건 선물이
돈벌기 제일 빠르고
리스크를 제한해 둔 상태라면 가장
안전한 거래다 그래서 오늘
컨텐츠는 1000만원으로 1억 원을
만드는
[음악]
네 오늘 컨텐츠가 도움이 되셨다면
반드시
구독 좋아요 눌러 주시고요
구독을 하시면 선물 거래를 돈을 많이
버시게 될 겁니다 오늘
컨텐츠 1000만원으로 1억원을
만드는 가장 빠른 방법
증가가 쓴 매매전략 다 여러분들이
공유 드렸구요 추세선과 볼린저 밴드
이평선이 세 가지만으로
천만원으로 1억을 만들었습니다네
여러분 구독 좋아요 눌러주시고 다음
컨텐츠에는 제가 더
도움이 되는 정보로 여러분 찾아뵙도록
하겠습니다네
감사합니다
매달 수억원을 벌고 있는 트레이더의
매매 방법과 김직선 시그널을 보고
싶으신 분은 설명란 더보기 링크를
참고해주세요
다음에는 더 좋은 영상으로
찾아뵙겠습니다
[음악]